Có bao nhiêu view
trong chụp màn hình này?
Chúng ta có 2 text view
và một image view.
Vậy là 3 view tất cả.
Nhưng hãy nhớ rằng
một nhóm view cũng là một view.
Vậy thật sự có tất cả 4 view.
Chúng ta sẽ ghi nó ở đây.
Xin lỗi, tôi biết đó là một câu "gài".
Nhưng như vậy bạn sẽ nhớ kĩ hơn lần tới.
Tiếp theo, hình ảnh núi là con
hay parent của ViewGroup đỏ.
Nếu tôi vẽ những mặt cười,
có lẽ bạn sẽ nhớ
image view là con của ViewGroup đỏ.
Tôi sẽ khoanh đáp án này.
Số 3, ViewGroup đỏ là con
hay parent của TextView Hiking.
Nếu tôi vẽ thêm mặt,
chúng ta có thể thầy ViewGroup đỏ
là parent của TextView Tommy.
Chúng ta sẽ khoanh đáp án này.
Số 4, những view nào
có quan hệ với nhau?
3 trong số các view này
có quan hệ với nhau.
Chúng ta có image view hình núi và
hai text view.